02 – (Exercício teórico) Quais as diferenças de uso das funções scanf, gets e fgets para
leitura de strings?

SCANF para leitura de string em tem um pequeno problema que ele para de fazer a leitura
do stdin depois que você digite algum tipo de tabulação, sendo assim ele não conseque ler
frases somente palavras.

GETS ele ja diferentemente do scanf ele conseque ler uma frases porque e so para a leitura do
stdin quando o enter for digitado.

FGETS ele e igual o gets, mas adiciona a questão de poder limitar a quantidade de caracteres.
Porque no gets você pode escrever uma frase maior do que a determinada pela variavel e vai 
gerar um estouro no buffer.