1)
a - Latencia: e o tempo para realizar uma tarefa.
b - Throghput: e a quantidade de instrucoes que da pra realizar em um periodo de tempo.
c - Tempo decorrido: E o tempo apartir de quando o programa abri ate o programa ser fechado.
d - Tempo de CPU: E o tempo em que o processador começar a processar o programa ate ele parrar de processar o programa.
e - Ciclos por instrução e o tempo para processar uma instrução, depende diretamente da complexidade da instrução.

2) 
    addi $t1, $0, 7
    beq $b, $t1, verdadeiro
    sub $b, $x, $y
    sub $b, $b, $z
    j fimIf
    verdaderio
    add $b, $x, $y
    add $b, $b, $z
    fimIf

    slti $a, $b, 7
    add $t1, $0, 1
    beq $a, $t1, destino
    j fim
    destino
    addi $b, $b, 1
    fim

3)
As operações lógicas são: AND, OR, SOMA/SUB e SLT.
    and - Condição logica que valida se as duas condições são verdadeiros.
    or - Condição logica que valida se uma das duas condições são verdadeiras.
    SOMA/SUB - Soma ou subtrai o a entrada da ula.
    SLT -  Serve para comprar se um registrador e menor que o outro.

4) Ela usa uma entrada de bit chamada B_invert que determinar se sera somador ou subtrator.

5)
a - add: Soma uma variavel a outra variavel e armazena e um terceira variavel.
b - sub: Subtrai uma variavel a outra variavel e armazena e um terceira variavel.
c - and: Condição logica que valida se as duas condições são verdadeiros e armazena e uma terceira variavel.
d - or: Condição logica que valida se uma das duas condições são verdadeiras e armazena e uma tercaira variavel.
e - lw: Acessa a possicao de um vetor de uma variavel e armazena e uma outra variavel.
f - sw: Atribuma a uma possicao de uma vetor uma varivel.
g - slt: verificar se uma variavel e menor que outra variavel e armazena 1 se verdadeiro e 0 se falso a outra variavel.
h - slti: verificar se uma variavel e menor que um numero e armazena 1 se verdadeiro e 0 se falso a outra variavel.
i - beq: Valida se uma variavel e igual a outra variavel. 