1 - Liguagem de alto nivel:
    Vantagens: E melhor no posto de vista o usuario.
    Desvantagens: Vai possuir instrucoes que podem nao ser interpretadas(compiladas) da melhor forma.
  - Liguagem Assembly:
    Vantagens: As instrucoes sao mais proxima da linguagem de maquina e com isso ira ser interpretadas(compiladas) da uma melhor forma.
    Desvantagens: E muito mais dificil no ponto da vista do cliente pois e muito mais complexo entender ou criar um programa nesta linguagem.

2 - Compilacao e "transformar" a linguagem de alto nivel em Assembley e Assembler e o processor de "transformar" esta linguagem em linguagem de maquina.

3 - a) Entradas e Saidas = Sao todos dispositivos de entrada de instrucoes e de saida de instrucoes como exemplo: Mouse - Entrada, Monitor - Saida.
    b) Memoria = Se resumi na quantidade e velocidade em que poderar abrir os programas. 
    c) Caminho de Dados = E o caminho pelo qual sua instrucao ira passar.
    d) Unidade de Controle = Ela controla quando a instrucao sera processada e todas as demais atividades de controle das intrucoes.

4 - a) Latencia: e o tempo para realizar uma tarefa.
    b) Throghput: e a quantidade de instrucoes que da pra realizar em um periodo de tempo.

5 - A explicacao mais simples e que a combinacao entre o software e hardware da maquina A e melhor que da maquina B, podendo dizer tambem que o processador de A e melhor que de B.

6 - A frequencia do computador esta relacionado diretamenta com a velocidade com que ele conseque executar as instrucoes, quanto mais complexo a instrucao e maior mais tempo sera gasto
para o processador executar essas instrucoes, tempo este que segue o tempo de clock do processador. Executar tarefas simultaneas implica na capacidade do processador executar instrucoes
o mais rapido possivel e para melhorar isto ter mais nucleos melhora muito esta execucao simultaneas, por terem mais nucleos para processar mais instrucoes.

7 - a) 250ps
    b) 285,71ps
    c) 357,14ps
    d) 232,55ps

8 - a) Implicara em realizar as instrucoes de forma mais rapida, basicamente abrir os programas mais rapidos
    b) Implicara em realizar mais tarefas simultaneas em um mesmo periodo de tempo para executar as instrucoes, tendo a vantagem somente de executar mais instrucoes.
    c) Implicara em ter instrucoes com maior quantidade de bits.
    d) Implicara em maior quantidade de programas poderam ser abertos simultaneamente.