- Fatores de desempenho do computador
    Qual o principal fator de desempenho do computador e a relacao do hardware e software.
    Fatores de software
        - Ciclos por instrucoes
        - instrucoes por programa
        - intrucoes por ciclos
    Fatores de hardware
        - Ciclo de vida
        - Temperatura
        - ISA: Arquitetura da Estrutura de instrucoes
        - Bits por instrucoes
        - Frequencia

- Quanto maior a Frequencia menor o tempo para realizar as tarefas
- Latencia: e o tempo para realizar uma tarefa.
- Throghput: e a quantidade de instrucoes que da pra realizar em um periodo de tempo.
- Quanto maior o Throghput maior a latencia.